NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hey!
Tasmayı Scarlemagne'in elinden aldık.
Güzel.
Şimdi maymuna takın.
Çabuk! Takın!
Neydi o?
Yok. Sevmedim.
Eyvah, Dave haklıymış!
Burası gerçekten hayaletli!
Muhtemelen hepimizi öldürmek isteyen
kötü bir ruhtur.
-Hepimizi!
-Merhaba!
-Bebek hayalet!
-Hayalet dedin!
Alet ile kafiyeli! Ve palet ile!
Kafiyeleri, tuhafiyeleri
ve abiyeleri severim.
Ben hayalet değilim! Alet de değilim!
Benim adım Küf Küf!
Bakın, ne yaptım! Bir tür dinozor.
Ona Joe adını verdim!
Amanın. Sen ne kadar şekersin!
Şeker değil Kipo!
Tamam. Odaklanalım.
Küf Küf, arkadaşlarımız nerede?
Yani Mavi ile Minik Bebek Adam mı?
Oynuyoruz!
Onlar en sevdiğim yeni oyuncaklarım.
Oyuncak mı?
Bak, Dave ve Mandu çok eğlencelidir
ama onlar oyuncak değil.
Onları geri verir misin? Lütfen.
Hayır. Dur!
Yani hayır, istemem.
Dinle seni azman mantar.
Onları hemen geri ver.
Kurt, yapma! O daha küçük bir çocuk.
Durun. Bir fikrim var.
Bir öykü okumak ister misin?
-Öykü mü?
-Evet!
Arkadaşlarım bize
harika bir öykü okuyacaktı.
İçinde bilim, denklemler
ve ailem hakkında bilgiler var.
Aksiyon, macera
ve diğer insanların sevdiği şeylerle dolu!
Pekâlâ! Arkadaşlarımızı geri getirirsen
hep birlikte okuruz!
Tamam. Ama ben okumak istiyorum!
Ben harika bir okurum!
"X artı 3, sonra iki çizgi üst üste..."
Onları arayalım.
Bunun eğlencesi nerede? Ha, buradaymış!
"Lio'ya kürkten söz ettiğimde şaşırdı."
-Kürk çıkardım mı dedin?
-Evet.
Kolumda bitiverdi, sonra yok oldu!
Tamam, bu kesinlikle normal değil.
Ne hissediyorsun?
Güçlüyüm, tüylüyüm...
ve kimchi için üzgünüm.
Kimchi kısmını telafi edebilirim.
Ama güçlü ve tüylü...
Belki genetik değişikliğin yan etkisidir.
Olabilir.
Bazen bir ceninin kök hücreleri
anneye geçebilir.
Mikrokimerizm vasıtasıyla! İnek!
Hiç değilse laboratuvarda
kuyruğun çıkmadı.
Laboratuvar! Onların önünde olursa...
Mutajeni izole ettiğimizi anlarlar.
Bunu mutları tekrar hayvana
döndürmekte kullanırlar.
Ne yapacaksın?
Bebek doğana kadar evde kalacağım.
Onlara iyi bir bahane uydurmalıyız.
-Hamilelikle ilgili komplikasyonlar?
-Yok, seni kliniğe yollarlar.
Yuva suçiçeği bulaştığı için
karantinada olduğunu söylerim.
Öyle bir şey yok ki.
Biliyorum Dr. Oak.
Böylece bir sürü şey uydurabilirsin
Dr. Oak.
Çok bulaşıcı,
ateş ve baş ağrısı yapıyor...
"...diz altında pişik..."
Yuva suçiçeği gerçek değil miymiş?
Anneme ne oldu peki?
Yoksa hâlâ hayatta mı?
Olabilir. Belki "onlar" götürmüştür.
Artık "onlar" her kimse.
Acaba "onlar"
Scarlemagne ve asilleri olabilir mi?
Yani babanı tanıyor gibiydi.
Benson doğru yolda. Baban ona "Hugo" dedi.
Merhaba!
Siz ne arıyorsunuz?
Öykümü dinliyor muydunuz?
Evet! Bir yandan da
arkadaşlarımızı arıyorduk.
Ama daha onlarla oynamayı bitirmedim.
Uzun zamandır oynayacak kimsem yoktu!
Dave ve Mandu'nun yerine biz oynasak?
Sen hiç saklambaç oynadın mı?
Arkadaşlarımızı bulursak biz kazanırız!
Ve onları geri vermen gerekir.
Tamam ama kazanamazsınız
çünkü bir şey saklamakta üstüme yoktur.
Anlaştık!
Onları asla bulamazsınız,
asla bulamazsınız,
asla bulamazsınız...
Taç giyme törenime
gitmek ister miydiniz?
Cevap vermene gerek yok.
Bu bir soru değildi.
Gerard! Tasma nerede?
Yerinden kaybolmuş.
Geldiği gibi gitmiş.
Onu geri aldı.
Önce maymunu bulmalıyız!
İşte! Onu buldum!
Dave! Mandu!
Dave, beni duyuyor musun?
Bak, şunu bil ki sana inanmadığım için
çok üzgünüm.
Hep Eğlenceli Dave olman gerekmiyor.
İhtiyar Dave'i de seviyorum!
Hislerinden söz etmeyi kes.
Utanç vericisin.
Dave! Neredesin?
Mandu? Seni göremiyorum!
Ama belki kokunu alabilirim.
-İşte!
-Nihayet.
Bu domuz burnumun dibinde.
Biraz mahremiyet istiyorum.
Dave! Seni dinlemeliydim.
Çok özür dilerim.
Özür dilemelisin tabii.
Sana söyledim. Bir zahmet dinleseydin.
-Biz kazandık! Küf Küf, biz kazandık!
-Aferin millet!
Bu oyun bittiğine göre
başka bir şey oynayabiliriz!
Hayır. Dave ve Mandu'yu geri ver!
Önce Simon Der Ki oynayalım,
ben Simon olurum ve Küf Küf Der Ki deriz!
Veya sıçrayalım!
Sıçra! Sıçra! Sıçra...
Bu çocuğu yenmek imkânsız, değil mi?
Sıçra! Sıçra! Sıçra!
Aptal Mega Maymun.
Saklandığını sanıyor.
Efendim?
Küf Küf der ki dokun burnuna,
Küf Küf der ki ayaklarını gıdıkla,
Küf Küf der ki dansa başla, hop hop hop!
Küf Küf, biraz sakinleşebilir misin?
Pardon! Çok heyecanlandım da!
Sırada hangi oyun var?
En sevdiğim oyuna ne dersin?
"Kim gözünü en uzun süre kapatır?"
-Şekerleme mi yapacağız?
-Hayır, hayır!
Bu bir oyun! Bunu biliyorum!
Dave ve Mandu da oynamalı!
Peki!
Tamam. Oynarım ama bakmak yok.
Mandu, sana bakıyorum.
Gözlerimizi kapatma moduna girmemiz için
biraz müzik çalalım.
Dave.
KİPO PROJESİ
Kazanıyorum işte...
Uyuyor.
Siz gidin. Benim okumam lazım.
Bu günlük, çapam değilse bile
onu bulmam için ipucu sağlayabilir.
Bunu konuşmuştuk.
Seni yalnız bırakmayız Kipo.
Evet. Gitmek eziklere göredir.
Biz bir ekibiz.
Dinozorlar.
Rüya görüyor.
"Bugün kariyerimin
en büyük atılımını yaptım..."
Bak! Gizli panel!
Vay canına! Hep bunlardan isterdin!
Evet ya.
Sanırım hâlâ süper gücüne
alışmaya çalışıyorsun.
İş nasıldı?
Janet'in doğum günü vardı,
küçük keklerden yedik
ve herkes senin yuva suçiçeğinden
şüpheleniyor.
Bana da kek getirsen sevinirdim.
Evet. Bu, sıradaki haberi kolaylaştırırdı.
Sanırım bu gece gitmemiz gerekiyor.
Bu gece mi?
Yani bebek doğmadan önce mi?
Yüzeyde doğum yapamam.
-Çok tehlikeli olur.
-Song.
Hey, Song. İyi misin?
Song?
Gel buraya canım. Babana gel. Yok bir şey.
Sorun yok Kipo.
-Kusursuz.
-Tıpkı annesi gibi.
-Hayatım, bak.
-Güzel. Sen de görüyorsun.
Yorgunluktan hayal gördüm sanmıştım.
Şu küçük patiye bak!
-Galiba bir jaguarımız var.
-İyi bir şey bu.
Komodo ejderini kucaklamak zor olurdu.
Her şeyi değiştirecek.
İnsanların yüzeyde
güvenle yaşamasını sağlayacak.
Tabii onu buradan çıkarabilirsek.
Haklısın. Ben eşyaları
toplamaya başlayayım.
Hey, hey.
Ben toplarım, sen kendini toparlayınca
Hugo'yu alıp gideriz.
Hugo mu?
-Babam şeye öyle demişti...
-Scarlemagne'e.
Ailen Scarlemagne'i
yanına almayı düşünüyorsa...
O zaman kimden kaçıyorlardı?
Dr. Emilia!
O maymun fena yumruk atıyor.
Evet. Beni çok özlemiş olmalı.
Maymun 13 yıl benimdi.
O kadar kolay vazgeçemem.
-Gidelim.
-Yusufçuk pert oldu.
-Hiçbir yere uçamaz.
-Ben hallederim!
Sadece yeni bir yusufçuk lazım.
Dert etme. Yaya gideceğiz.
Bunca zamandır Scarlemagne'den
kötüsü yok sanıyordum
ama ya öyle değilse? Ya başka biri varsa?
Hey! Başka kimsenin gözü kapalı değil!
Bir saniye.
Yoksa uyuklamam için beni kandırdınız mı?
Her versiyonum
bu çocuğu çok ürkütücü buluyor.
Küf Küf, özür dileriz.
Seni kandırmaya çalışmıyorduk ama...
Kipo'nun çapasını bulup...
Sizi duyamıyorum!
Duyamıyorum!
Millet?
Ne dedin Minik Bebek Adam?
Artık onlarla oynamak istemiyor musun?
Tamam! Biz de kendimiz oynarız.
Sonsuza dek!
Küf Küf, bekle! Başka bir oyun oynayalım!
-Sen seç!
-Sahi mi?
Ebelemece oynayalım! Ebe!
Ne? "Başla" demedin ki!
İki kere ebe!
Ebeledikten sonra bırakman gerekiyor!
Beni kandırmaya çalıştınız!
Şimdi ben sizi kandırıyorum!
Bakalım hoşunuza gidecek mi?
Hile yapıyorsun!
Merak etme. Sana saldırmam.
Hatta bak... Tek başınayım.
Beni anlayabiliyorsun demek. Muhteşem.
Seni esir eden insan
bunu yapabilmek için feromonlarımı çaldı.
Dr. Emilia'dan intikam almaya ne dersin?
Evet. Bana katıl!
Senin mahkûm edildiğin kaderi
tüm insanlar paylaşana dek durmayacağız!
Nereye gidiyorsun?
Onları buradan kurtarmalıyız Mandu.
Ama nasıl?
Ağzıma hapşırdın!
Mandu, sen bir dâhisin!
Mulholland...
Mulholland!
Kipo! Kipo!
-Geldin demek!
-Tabii geldim.
İlk kez biri beni çağırıyor!
Beyin enerjisinden beslendiğim için
olabilir mi?
Evet. Evet, bence öyle.
Akıllara zarar.
Şu kendini keşfetme yolculuğu
acayip bir şey.
-Neyse, senin için ne yapabilirim?
-Sormana sevindim!
Yolculuğunu bir üst seviyeye çıkarmaya
hazır mısın?
Çünkü gerçekten yardımın lazım.
Mary, bana çay koyar mısın?
Sanırım sana diyor Kurt.
Hayır. Orada bir şey yok!
Mary, hayal gücünü kullan.
-Döktüm!
-Burada ne işin var senin?
Arkadaşlarımı götüremiyorsam
ben burada kalıyorum.
-Biz bir ekibiz.
-Yaşasın, ekip!
Ebedi dostlarım!
...Mary için biraz daha çay
ve Minik Bebek Adam'a
daha fazla krema yok.
Uyumaya devam et küçük liken.
Seni gördüğüme çok sevindim!
Of! Çok kokuyordu! Ne yiyor acaba?
Hadi, gidelim buradan.
Ufaklık uyanıyor.
Onu tutamıyorum...
...artık! Çek şu fotoğrafı!
Deniyorum!
Bununla selfie çekmek kolay değil.
Bak, anne ve bebek ne şirin.
Keşke bu fotoğrafı çerçeveleyebilseydim
ama kimse görmemeli.
Bu gece laboratuvara girip
Hugo'yu alacağım. Gideceğiz.
-Lio.
-Tamam.
Yeni plan. Şimdi gidiyoruz. Planın sonu.
-Kipo'yu al, buradan gidin.
-Hayır! Sensiz gitmeyiz.
-Böyle olmaz.
-Mecbursun.
Kipo'dan daha önemli bir şey yok.
Ben hallederim. Süper güç.
Tamam. Bizi nerede bulacağını biliyorsun.
İkinizi de seviyorum.
Buraya gelin!
Üzgünüm Küf Küf!
Herkesle arkadaş olman gerekmez.
Sağ ol Mulholland.
Sen olmasan kurtulamazdık.
Yardım etmek ne hoş bir hismiş!
Bana ihtiyacınız olursa yine suya seslenin
Kipo ve Arkadaşları.
Yardım etmek süpermiş!
Süper havalı.
Çapanı bulamadın, değil mi?
Hadi ama! Çapa hissi gelsin!
Hadi! Çapa hissi gelsin!
Peki... Scarlemagne'i nasıl durduracağız?
Kipo?
Ne o?
Ailem.
Yani gerçekten biziz.
Gerçek hâlimiz.
Millet, işte benim çapam!
Oh, çok şükür!
Bir saniye.
Annem.
Onun kürkü jaguar kürkü değil.
Bana seçenek bırakmadın.
Gidiyoruz!
Küf Küf bu! Benim peşimde!
Hayır. Bakın!
Anne!
Kipo!